ഞങ്ങൾക്ക് അയച്ച ഒരു പെട്ടി കിട്ടി
നിങ്ങൾ ഈ ബോക്സ് തുറന്നാൽ അവർ പറഞ്ഞു
വായു ഞങ്ങൾ വളരെ സന്തുഷ്ടരാകും, ഞങ്ങൾ ചെയ്യും
ബോക്സിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
ഇത് ഒരു ദശലക്ഷം ഡോളർ അല്ല എന്നല്ല
ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണമുണ്ട്, ഞങ്ങൾ അത് ചെയ്യും
കുറച്ച് ബബിൾ റാപ് ഓ നോക്കൂ
ഓ ബബിൾ റാപ്, ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു സബ്‌മെർ‌സിബിൾ ഉണ്ട്
മൂന്ന് ട്രിപ്പിൾ എ എടുക്കുന്ന എൽഇഡി ലൈറ്റ്
ബാറ്ററികൾ സബ്‌മെർ‌സിബിൾ സബ്‌മെർ‌സിബിൾ അതിനാൽ
ഈ കാര്യം വാട്ടർപ്രൂഫ് ജെഫ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
ഇത് ഹോട്ട് ടബ് കുളിക്കാൻ അനുയോജ്യമാണ്
നീന്തൽക്കുളം ഇടണമെങ്കിൽ പോലും
ഒരു താടിയെല്ലുകൾ പോലെ അതിനെ പ്രകാശിപ്പിക്കുക
ഇത് ഞങ്ങൾ ഒരു ഷവർ ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഞാൻ ഇവിടെ വെളിച്ചം എറിയുന്നതുപോലെ
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരുന്നത് കുളിക്കുന്നതുപോലെയാണ്
എനിക്കറിയാത്ത കുളിമുറിയിൽ വായിച്ചതുപോലെ
എന്നാൽ തീർച്ചയായും ഹോട്ട് ടബ് അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും
കാരണം നിങ്ങൾക്കത് ചെയ്യേണ്ടതില്ല
അത് ജെഫ് വെള്ളത്തിൽ മുക്കുക
ശരി, ഞാൻ മത്സ്യത്തെക്കുറിച്ച് പരാമർശിക്കുന്നില്ല
ടാങ്ക് കാരണം ഇത് ഭക്ഷണമാണോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ഇത് സുരക്ഷിതമാക്കുക, നിങ്ങളെ കൊല്ലാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
മത്സ്യം ഇത് ചെയ്യുമെന്നല്ല, പക്ഷെ ഞാൻ കരുതുന്നു
ആദ്യം നിങ്ങൾ ഗവേഷണം നടത്തരുത്
ഇല്ലാത്ത ഫിഷ് ടാങ്കിലെ കാര്യങ്ങൾ
മത്സ്യ വെള്ളത്തിനായി അംഗീകരിച്ചു, പക്ഷേ നിങ്ങൾ
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ച വെള്ളത്തിൽ ഇടേണ്ടതില്ല
ഇത് നിങ്ങളുടെ അലമാരയിലും വെളിച്ചത്തിലും പോകാം
നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപക്ഷേ പട്ടിക ഇഷ്ടപ്പെടാം
അത് തൂക്കിയിടുക, നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചതുപോലെയായിരിക്കാം
നിങ്ങൾക്ക് നന്നായി ഇഷ്ടപ്പെടാത്ത ഒരു ചൈന കാബിനറ്റ്
നിങ്ങൾ അല്ലാത്ത ഒരു പുരാതന ചൈന കാബിനറ്റ്
എൽഇഡി ലൈറ്റിംഗിനായി അതിൽ ദ്വാരങ്ങൾ തുരത്താൻ പോകുന്നു
കാരണം ഇത് ഒരു പുരാതന അവകാശമാണ്
ഇതുപോലുള്ള ഒന്ന് ടേപ്പ്
അത് അവിടെ വയ്ക്കുക, നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
ഈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് അത് ഓണാക്കുന്നതുപോലെ
നിയന്ത്രിക്കുക, ക്ഷമിക്കണം, നിങ്ങൾക്കും
രണ്ട് മൂന്ന് ട്രിപ്പിൾ എ എടുക്കുമെന്ന് പറഞ്ഞു
ബാറ്ററികൾ മൂന്ന് ട്രിപ്പിൾ എ ബാറ്ററികൾ ജെഫ്
ഇത് ഒരു സ്മാർട്ട് ഉപകരണമല്ല, അപ്ലിക്കേഷനൊന്നുമില്ല
ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന വിദൂര ദൂരമില്ല
നിങ്ങളുടെ സ്മാർട്ടിലേക്ക് കണക്റ്റിവിറ്റി ഇല്ല
ഗാർഹിക ഉപകരണങ്ങൾ ഇത് അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഒരു
വിദൂര നിയന്ത്രണവും LED- ന് പത്തും ഉണ്ട്
ഇവിടെയുള്ള എൽഇഡികൾ ഇവയെല്ലാം പത്ത് ആണ്
അവ RGB ആയതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് സജ്ജമാക്കാൻ കഴിയും
നിറം സ്വയം
നിങ്ങൾക്ക് ഇത് സൈക്കിൾ ചെയ്യാനാകും
തീർച്ചയായും ഞാൻ വിചാരിച്ചു
എല്ലാവർക്കും കത്തുന്ന ചോദ്യം
ശ്വാസകോശത്തിൽ എത്രത്തോളം നീണ്ടു
ഞാൻ മറന്നാൽ ബാറ്ററി നിലനിൽക്കും
എന്താണ് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നതെന്ന് ഇത് ഓഫ് ചെയ്യുക
ഈ ബോക്സ് അല്പം ആണെന്ന് ഞാൻ പരാമർശിക്കുന്നു
ഇത് വളരെ വലുതാണ് കാരണം ഇത് വരുന്നു
രണ്ട് ജെഫ് എന്നിരുന്നാലും ഇത്
24 മണിക്കൂറിലധികം പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അത് ഇപ്പോഴും പോകുന്നു, ഇപ്പോഴും പോകുന്നു
ഒരു ട്രീറ്റ് ചെയ്യുന്നതിലൂടെ നിങ്ങൾ അവിടെ പോകുക
ആളുകൾ എത്രമാത്രം കാണുന്നുവെന്നത് മാത്രം
ഞാൻ അല്ലാത്തതിനാൽ ബാറ്ററി ലൈഫ്
ഈ ജെഫ് പോലെയുള്ള ഒന്ന്
ഹേയ് ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു, ഇത് ഇപ്പോഴും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അത് ഇപ്പോഴും അവിടെ പോകുന്നു നിങ്ങൾ സത്യസന്ധമായി പോകുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു കോസ്‌പ്ലെയർ ആണെങ്കിൽ നിങ്ങൾ പോലെയാണ്
ലൈക്കിനായി ലളിതമായ എന്തെങ്കിലും തിരയുന്നു
അയൺമാൻ ഇത് ഓ, ഞാൻ പച്ച കുഴപ്പമില്ല
ഒരു സൈലോൺ അല്ലെങ്കിൽ ടെർമിനേറ്റർ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും ആകുക
ശരി അതിനാൽ എനിക്ക് പച്ച ലഭിച്ചു എനിക്ക് നീല അക്വാ ലഭിച്ചു
പർപ്പിൾ ആ ലൈറ്റ് സ്വിച്ച് അവിടെ തട്ടി
ജെഫ്, അതെ, ശരി, അതിനാൽ എനിക്ക് ശരിക്കും കഴിയും
അതെ, നിങ്ങൾ അവിടെ പോകുന്നതിനാൽ വിദൂര പ്രവർത്തനം പ്രവർത്തിക്കുന്നു
രണ്ട് റിമോറ്റുകളുമായി ഇത് വരുന്നു
പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് ഉപകരണങ്ങൾ വേർതിരിക്കുന്നു
അവർ പൗരനാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന സിഗ്നലുകൾ
നിങ്ങൾക്ക് ഈ റിമോട്ട് അതിലേക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ കഴിയും
എന്നിട്ട് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്തും
ചെയ്യേണ്ടതും തുടർന്ന് ഓ പോലെ ചെയ്യാവുന്നതുമാണ്
അതെന്താണെന്ന് ഒരു സ്ട്രോബ് സവിശേഷത ലഭിച്ചു
ബട്ടൺ എന്താണ് പറയുന്നത് എന്ന് സ്ട്രോബ് പറയുന്നു
നിങ്ങൾ സെൻസറിനെ മൂടുകയാണോ?
ഇപ്പോൾ ഇത് കാത്തിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല
ഇത് എന്താണെന്ന് സ്ട്രോബ് ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നില്ല
നിങ്ങൾക്ക് അതിനെ ഫ്ലാഷ് എന്ന് വിളിക്കാം
നിങ്ങളുടെ ക്യാമറ ഫ്ലാഷ് മാറ്റിസ്ഥാപിക്കുക
ഫേഡ് ഓ എന്ന് വിളിക്കുന്നു, അവിടെ ഒന്ന് വിളിക്കുന്നു
മിനുസമാർന്നതിനാൽ ഞാൻ ഒരു വ്യത്യാസം കാണുന്നില്ല
അതെ, നിങ്ങൾ ബട്ടൺ അമർത്തിപ്പിടിക്കണം
ഒരുപക്ഷേ
ഒരുപക്ഷേ ഫ്ലാഷിനെക്കുറിച്ചുള്ളവർ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഇതിനെക്കുറിച്ച്
hmm എനിക്ക് ശരിക്കും നിറം മാറ്റാൻ കഴിയും
വ്യക്തമായി ഞാൻ ഇതുവരെ മാനുവൽ വായിച്ചിട്ടില്ല
അതെ അറിയിക്കുക, പക്ഷെ എനിക്കിത് ഇഷ്ടമാണ്
ഞാൻ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു കാര്യം
എനിക്ക് നടുവിൽ ഒരു കണ്ണ് ഉണ്ട്
അതാണ് എനിക്ക് ഒമ്പത് ചെയ്യാത്ത മാനുവൽ
അതിനെക്കുറിച്ച് വിഷമിക്കുക പോലും എനിക്ക് ലഭിച്ച ഒൻപത്
ഒരു കണ്ണ് ഒമ്പത് തൊണ്ണൂറ്റി ഒമ്പത് നൂറ് കെ
അതിനൊപ്പം പ്രകാശം വീണ്ടും ഓണാക്കാനാകും
പ്രോസസർ ഇത് ശരിക്കും രസകരമാണ്
ചേസിസ് കേസ് അഷ്ടഭുജാകൃതിയിലുള്ള കാര്യം
അതിനാൽ ഇത് ഒരു ഉള്ളിൽ ഇടാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
സിംഗിൾ ബോർഡ് കമ്പ്യൂട്ടർ അതിനെ പ്രകാശപൂരിതമാക്കുന്നു
ഓ, നിങ്ങൾ ശരിക്കും വൃത്തിയായി ഇവിടെ ഇടുക
ഇല്ല ഞാൻ ഒരുപക്ഷേ ഒരു പോലെ ഇഷ്ടപ്പെടും
നീല തിളക്കം നല്ലതും ആ കാര്യം മാത്രം
തിളങ്ങുന്നതുപോലെ
ഹേയ് അതിനാൽ ഹേയ് ഇവ വളരെ വൃത്തിയായിരിക്കുന്നു
അവ വിലകുറഞ്ഞതാണ്, അവ താങ്ങാനാവുന്നതുമാണ്
ഞാൻ വാട്ടർപ്രൂഫ് പറഞ്ഞതുപോലെ ഇത് വീണ്ടും
24-ൽ കൂടുതൽ ഓണാക്കി
മണിക്കൂറുകൾ
ഇപ്പോഴും അതെ, അത് ഇപ്പോഴും കാണപ്പെടുന്നു
മികച്ച തൊപ്പി 5 ഡിഡി / എൽഇഡി അത് ഓഫ് ചെയ്യുക അല്ലെങ്കിൽ നന്നായി ചെയ്യുക
വിദൂരത്ത് ഒരു ബട്ടൺ ഉണ്ട് ഓ ഓകെ ഐ
അതെ, നിങ്ങളെപ്പോലെ സ്ക്രൂ ഓഫാക്കി
ഒരുപക്ഷേ അത് പുറത്തെടുക്കുന്നതുപോലെ തിരിക്കാം
എന്നിരുന്നാലും നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ ബാറ്ററികൾ
നിങ്ങൾ അത് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കണം
അത് വെള്ളത്തിലാണെങ്കിൽ
അതെ, ഇപ്പോൾ ഞാൻ ചെയ്യില്ലെന്ന് ഉറപ്പാണ്
ഞാൻ അത് ഓഫ് ചെയ്യുമെന്ന്
വിദൂര നിയന്ത്രണം പക്ഷേ അത് സംഭവിക്കുമെന്ന് ഞങ്ങൾക്കറിയാം
കുറഞ്ഞത് 24 മണിക്കൂറെങ്കിലും പവർ ചെയ്യുക
നന്ദി
LED- കൾ ധാരാളം ജ്യൂസ് ആളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല
ഹേയ്, ഞാൻ ഒറ്റരാത്രികൊണ്ട് ഇത് ഉപേക്ഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ അത് അങ്ങനെയല്ല
നശിപ്പിക്കുകയോ അല്ലെങ്കിൽ അതെ കൊല്ലുകയോ ചെയ്യും
ബാറ്ററികൾ പരിശോധിക്കാൻ പൂച്ച 5 ടിവി / എൽഇഡി
കൂടാരത്തിന് പുറത്തുള്ളവ ഇപ്പോൾ എൽഇഡികൾ പോലെ
നിങ്ങൾ കഴിക്കുന്നത് കുറവാണ്
[സംഗീതം]
[കരഘോഷം]
നിങ്ങൾ
[സംഗീതം]